Let's try try
try my cup of tea
そうだ、駆け抜けて山を越え
Let's try try try
大いに燃え、一息になった旅が始まるぜ
Take me in
your arms
龜仙人、天津飯同餃子三個人
無驚無險終於成功揾到四粒龍珠
跟住佢哋就出發去揾其餘嘅龍珠嘞
而另一方面
悟空同迪斯大魔王要戰開一場激烈嘅戰鬥
好似你噉嘅細路下場
當然係畀我消滅啦
龜波氣功
頭先你係咪同我勾痕啊？
加油啊，孫悟空
老馮
好彩我一早匿埋喺度睇啫
可惡啊…
真係估唔到佢咁犀利，我都出盡全力啦
仲係打佢唔贏
知驚喇，知道自己點都贏唔到我
就快啲扮隻狗跪喺我面前要尾乞兒啦
妄想啊
我係絕對唔會放棄，絕對唔會
係噉你就去死啦
大人終於出絕招喇
我…我係唔會輸㗎
你比唔比得過我呢招啊？
嚟啦
呢個女鬼今次死梗喇
就算你哋人類點厲害
但係始終都贏唔到魔族
已經冇咗心跳
佢已經死咗
見到未啊？
大魔王大人犀利啊哩
係啊，佢的確係好犀利啊，雖…
雖然已經幾百歲
今次辛苦晒你喇
我知道而家仲有一班
人四圍喺度揾緊奇遇嘅龍珠
去搶晒返嚟
係
唔使幾耐之後
我弟子大魔王就可以回復青春
噯，請問…
如果大人變返後生嘅，咪犀利過而家囖
梗係啦大人而家同後生嗰陣冇得比
走咗喇
石子大魔王咁容易就殺死孫悟空
我又點會夠佢打先得喎
相識一場我就幫你掘個窿埋咗你
再幫你整個墳墓啦
就算煮熟你嚟食都唔方好食得去邊啦
唔通我頭先聽錯？
佢…
佢個心竟然開始跳返啊
喂
孫悟空
你醒下啦
喂
水啊
就交畀我啦
嗱，你飲飽佢啦
估唔到你隻馬騮仔會咁硬淨
咁捱得打𠸏
你個心臟到底用咩做㗎？
明明停咗都可以再跳返𠸏
激…激氣啊
我對住佢，就連還手嘅力都冇
噉都冇辦法𠿪，又唔關你事𠸏
嗰個笛子大魔王係隻真正嘅怪物嚟𠺢嘛
你…
你有冇聽過花梨塔呢個地方啊？
花梨塔？
咩地方嚟㗎？
真係唔好意思啊
你可唔可以送我去嗰度啊？
我教你去吖
我…我個身已經痛到想郁都郁唔到
噉個咩塔係咪有醫術高明嘅醫生㗎？
你放心啦，我會帶你去嗰度㗎喇
不過你要應承我
送咗你去之後要請我食返餐勁㗎
粒龍珠呢，應該係跌咗喺呢附近㗎喎
揾到喇
呢粒咪第五粒喇，噉即係話
剩返嗰兩粒嘅其中一粒
就喺笛子大魔王嘅手上吖
由而家開始，我哋要小心啲喇
咩事啊？武天老師
剩返嗰兩粒而家喺埋一齊喎
而且兩粒龍珠，仲有好高速度
向住我裏面嚟緊喎
係…
係笛子大魔王
笛子大魔王嚟緊喇
大魔王大人
對方嗰五粒龍珠都向住我哋呢邊嚟緊喎
呢班人真係太過不自量力喇
居然自己走嚟送死
我諗佢哋應該係發夢都估唔到
手握兩粒龍珠嘅會係我掟子大魔王
嚟緊喇，佢向住我哋呢邊嚟緊喇
嚟啦，大魔王
同佢正面打，係冇可能贏到佢嘅
唯有等佢唔為意嗰陣，偷走佢啲龍珠
加埋我哋嗰五粒，就可以叫到神龍出嚟
之後就拜託神龍
請佢令笛子大魔王喺世界上永遠噉消失
知道嘛？
我知道喇
就喺嗰座山度降落啦
嗰度多啲地方匿埋，對我哋有利
真係吖，我差啲畀你嚇到爆血管啊
估唔到你會同迪斯大魔王隻抽喎
我就夠估唔到
美太郎你居然唔出嚟幫我手喇
噉就梗係啦
我成世人最驚就係得一樣嘢，就係死啊
邊便啊？
應該再向左邊一啲啊
係喇，講開又講吖，你部車真係好快喎
我有眼光吖嘛，架車係我偷返嚟㗎
喂，你啊，雖然你武功係好犀利
但係都唔好再同嗰隻怪物打喇
因為佢犀利過你好多啊
米太郎
你係咪知道嗰隻怪物嘅事㗎？
關於嗰隻嘢嘅事，我都只係聽返嚟㗎咋
總之佢就係一個好犀利同埋好可怕嘅惡魔
傳説話好耐之前
佢曾經想統治我哋人類嘅世界
到咗最後
好彩有一個武術家出手打敗咗佢
畀武術家打敗？
噉佢用咩武功打贏大魔王㗎？
呢啲嘢我就唔知道喇
哦，係喇
你一粒龍珠咪畀大魔王搶走咗𠸏？
你之前話集齊七粒會點嘅話
我唔記得咗喇
到時就可以呼喚到神龍出嚟
佢會幫你實現一個願望，咩願望都得㗎
真係咩願望都得？
真定假啊？
我係講真㗎
再向左邊少少
就當你係講真喇
但係嗰隻怪物已經咁犀利啦
仲想實現啲咩願望喎？
我要青春
好快我就可以變返年青
擁有無窮無盡嘅強橫力量
好喇，我哋就揀呢度啦
可以降落喇
首先要點做啊？
將架飛機變返條膠囊先
我知道喇
噚
快啲將啲龍珠全部埋晒喺呢個窿裏便先
係
噉樣做，佢哋就唔可以喺短時間之內
揾到龍珠㗎喇，我哋要爭取時間
你哋聽清楚
餃子，你一直匿埋喺嚿大石下便
我同天津飯就趁石子大王揾龍珠嗰陣
偷佢手上嗰兩粒過嚟
偷到嗰兩粒之後，我就會拋過嚟畀你
你接到之後
就即刻同預先收埋
嗰五粒擺埋一齊叫神龍出嚟
太橋出嚟喇，神龍
跟住就講出你嘅願望
原來係噉
清唔清楚啊？
我…清楚喇
好啦
佢哋應該差唔多到㗎喇
各就各位，去啦
對方停咗喺嗰個位置
完全冇任何動靜喎
打算喺嗰度埋伏我呀？
冇所謂，一於駛去佢哋嘅正上方啦
喺上面啊，佢哋坐飛船嚟啊，飛船？
你知大魔王大人，我哋已經到咗
而家喺龍珠反應嘅正上方
好喇
等我落去攞龍珠啊
佢哋冇打算降落喎
可能會將嗰兩粒龍珠留喺飛船度
如果係噉，真係麻煩喇，唔緊要
就趁佢唔覺意嗰陣
跳上飛船搶啲龍珠返嚟
見唔到啲龍珠去邊啊？
佢哋收埋咗㗎啫
對方都一定好想搶我手上嘅兩粒龍珠
最安全嘅地方當然係放喺我度啦
嗰個就係傳説中嘅笛子大魔王？
佢啱啱將兩粒龍珠吞咗落肚啊
畀佢吞咗？
哎吔，可惡啊，佢噉都膽得着𠸏？係…
係噉嘅話
我哋咪要打低佢先至可以攞到龍珠囖？
噉即係我哋一定要同佢打？
天尊法，你留喺度唔好出手
等我一個，諗辦法搞掂佢，點得㗎？
得武天老師一個，太危險
你絕對唔可以出手，呢個命令聽到未啊？
阿天
你…你唔好同我講笑喇
我點可以畀你單獨面對佢㗎？
你畀我同你一齊戰鬥，老師
放心啦
我係絕對唔會死嘅
因為我早已經飲咗長生不死嘅聖水啊
不過噉喎…
你…你做咩啊？
真係唔好意思啊，你喺度瞓一陣啦
我真係唔希望
再有無辜嘅人白白噉犧牲自己嘅生命
呢個世界邊度有長生不死嘅聖水啊？
呃你㗎咋
萬一佢真係死咗嘅
悟空又如何？
噉可以打低大魔王嘅人
就只係得返你一個㗎咋，不過
你而家嘅實力同大魔王仲差大橛
你要更加努力去修煉，噉總有一日
你會有足夠實力打低佢
搞住，忘記之前嘅作戰計劃
一陣無論發生咩事，你都唔好出嚟
你要匿埋啊，你話咩啊？
係
我知道喇
佢行出嚟喇
你落嚟啦，笛子大魔王
你要嘅龍珠喺我度啊
呢個時代仲有人識得我笛子大魔王
真係有見識
不過
你明知我係笛子大魔王都夠膽向我挑戰
噉你就太唔聰明喇
但係我就好欣賞你嘅勇氣
好快就會上演一場大決戰
見捨てる君の
若さ隠さないで
不思議したくて、冒険したくて
誰もみんなウズウズしてる
大人の振りして
「私はピッコロ大魔王である」
もうすぐあの若さが、
あのパワーが蘇えるのだ
そう安やすとは貴様の思
い通りにはさせぬぞ
覚悟せよ，それは頼もしいの，死ぬか？
それはどうかの次回：ドラゴンボール
カメ戦忍の最後のマフバ
絶対見てくれよな